# 需求方访谈原始记录
## 4. 项目时限
`// TODO: above`

### 需求方对于时限的要求
项目的开始时刻：

Jackie on 2017-11-23 ~ 2017-11-25:
> ……下周开始应着手 S Show 二期……

Jackie on 2017-11-27:
> ……今天开始……工作要以 S Show 二期为主……

---
系统完成（部署）的时刻：

Joe:
> 2017-12 内。

## 需求问答
### 2017-11-17 18:43
找回密码是否只接入邮件？
是否考虑接入电话或简讯？

Joe:
> 是，邮件（其他方式暂不考虑）。

---
展商类别的定义？
是否即是 phase 1 中的 6 个 categories?

Joe:
> Yes.

---
Phase 2 中在权限控制下的的内容是否应被在 phase 1 中的 WordPress 所搜索到？

Joe:
> 再确定。

---
组织方资料（信息）的定义和内容？

Joe:
> 待定。

---
若干内容及其是否需要权限控制的确定：
  - 参展协议
  - 展商服务
    - WLAN (Wi-Fi)
    - 餐饮
  - 观众服务
  - 观众协议

Joe:
> （否，）不需要。

---
收付接入服务提供商的选定？
  - 参考
    - Stripe（候选）
  - 其他指定？

Joe:
> 待定（Stripe 作参考候选）。

---
水单的定义？
- 一共有多少种水单（或被应用于系统）？
- 每种水单有多少（个）栏位？
- 每个栏位的取值范围？
- 各种水单及栏位之间的关联限定条件？

Joe:
> 待讨论。

---
付款成功的响应？
如邮件或页面？

Joe:
> 都得有。

---
付款过程异常的候选处理方案？

Joe:
> 待定。

---
展位（的）定义？
（如）标准、多开口、岛型的定义？
会不会在二期后有新增、减少或变更展位组合方式的可能？

Joe:
> 不会再变更。

其他进一步的设计细节，如选位规则？

Joe:
> 待定。

---
关于带 3D（立体）感的 LACC 平面图，首次确认至展会前期间是否有变更的可能？
若变更，将可能变更哪些方面的内容？

Joe:
> 待确认，不排除。展区和展位都不会改。

---
新闻中心同新闻稿是否需要权限控制？
是否需要同 exhibitor 或 visitor 互动？
  - 新闻稿的定义及内容？
  - 新闻中心的定义及内容？

Joe, Alex & Au:
> 做在 WordPress 中就好。待定。

## 需求对话
Joe on 2017-12-07:
> （收付服务商）确定用 PayPal。

Joe on 2017-12-08:
> Online registration, onsite registration, onsite staffing.
>
> For Online registration, I think our current system is similar to the ones he showed me. Except they can organize the data in the backend. But I believe we can ask our tech team to generate those data for us as well.
>
> For Onsite Registration, this is the scanning and printing of the badges.
>
> For Onsite staffing, this is the staff needed to register the attendees and collect new applications to attend. (From my experience at Lineapelle, a paper application and a name card is needed before admission).
